Yine oldu!
Yine bayılmışım.
Kaçıncı oldu bu?
Savaşın ortasında bayılıyorum,
tekrar tekrar...
sonra kendimi kaldığım yerde
buluyorum.
Bu bana eski anıları hatırlatıyor.
Savaşlarımın tadını hep çıkarırım,
ama kendimi kaybedecek
ya da ortasında bayılacak
kadar değil.
Bu sadece bir kez oldu...
O gün seninle savaştığım gün.
Yukarıdaki mavi gökyüzü umutsuzca berrak
Çaresizlik içinde, büyüyen bir öfke hissediyorum
Sanki bizim gibi umutsuz korkaklarla dalga geçercesine
Sayısız göz bize bakıyor
Bu ruhum tekrar tekrar kırılıyor
Tek yapabildiğim sıkıca tutmak
Kül olana kadar
Bütün bu kederi içime çektim
Beni şekillendirdi, boyadı
Ama buraya böyle geldik, değil mi?
Adım adım, tıpkı nefes almak gibi
Avucumdaki bu sayısız yara izi
Artık solmayan
Benim nişanım, hikayem
Korkuyla yüzleştim ve onu paramparça ettim
Ve bir kez daha yanımda yürümesine izin verdim
BLEACH: BİN YILLIK KAN SAVAŞI
RUKON MAHALLESİ -
YÜZYILLAR ÖNCE
Komutan!
Bu mümkün değil...
Rukon Mahallesi'ni
ne kadar ararsak arayalım...
Sizi tatmin edecek kadar güçlü
birini bulacağımızı sanmıyorum.
Asıl niyetimi anladığına şaşırdım...
Rukon Mahallesi'ndeki çeteleri
kesmek, Seireitei'deki barışı
korumak açısından pek bir şey değiştirmez.
Bu ceset yığınının büyüklüğü,
senin hoşnutsuzluğunun büyüklüğü!
Şu yığın...
Ne zamandır orada?
Ha?
Bunu sen yapmadın mı?
Şu çocuk da kim?
Sıkılmıştım...
Kılıçtan.
Dövüşmekten.
Bu yüzden etrafta dolandım,
kılıcımı memnun edecek
bir düşman arayışıyla.
Muhtemelen bu yüzden kılıçlarımız,
biz iki yorgun ruhu bir araya getirdi.
Ne büyük mutluluk...
Bunu beklemiyordum.
Aklımdan bile geçmezdi ki
bir çocukla kılıçlarımızı çarpıştırarak
böylesine benzersiz bir sevinç yaşayabilirdim...
Ama hiç düşünmemiştim ki
o çocuk, savaşımız yüzünden kendine pranga vuracaktı.
Vuracağım!
Önceden sadece tepki verebiliyordum.
Ama şimdi karşılık verebiliyorum.
Sanki her bayıldığımda...
yeniden doğmuş gibi uyanıyorum!
Kenpachi Zaraki, muhtemelen
bunun farkında değilsin...
Ama sen bilinçsizce
savaşırken gücünü dizginliyorsun.
Ichigo Kurosaki ile dövüşünde neden kıl payı kaybettiğini biliyor musun?
Nnoitora Gilga ile dövüşünde neden kıl payı kazandığını biliyor musun?
Onlar güçlü oldukları için mi...?
Eminim diğerlerine öyle görünmüştür.
Ama ben durumun öyle olmadığını biliyordum.
Her seferinde, gücünü sınırına kadar bastırdın.
O savaşta ikimiz de
benzersiz bir sevinç yaşadık.
Tek fark şuydu:
sen sınırda dövüşmenin
zevkini öğrendin.
Bu benim günahım.
Çok heyecanlanmış olmalısın.
Etrafındaki herkes zayıftı.
Kılıcını deneyebileceğin
hiçbir düşmanın yoktu.
Ben, gücüne denk gelebilecek
ilk düşmanındım.
Ancak...
Senden daha zayıftım.
Hayatındaki kendine düşman diyebileceğin ilk kişi bendim.
Beni kaybedersen,
bir daha asla savaşın zevkini
yaşayamayacağını düşündün...
Kendini benim seviyeme
indirmek istedin,
bu yüzden yavaş yavaş,
bilinçsizce
Gücünü derin, karanlık bir yere hapsetmeye başladın.
Yıkılmıştım.
Zayıflığım, gücünü hapsetmene neden oldu.
Ama bir gün bir şey fark ettim.
Güçlü bir düşmanla ölümle flört ettiğin her an,
zincirlerini kırmaya başlıyorsun
ve eskiden olduğun kişiye dönüyorsun...
Ben güçlüyüm.
Senden başka herkesten daha güçlü.
İşte bu yüzden seni öldüreceğim.
Yüzlerce, binlerce deneme gerektirse bile.
İşte bu yüzden seni iyileştireceğim.
Tekrar tekrar...
Gerçekte olduğun kişiye dönene kadar.
Oradan sonra...
beni geçecek ve daha da yükseklere ulaşacaksın...
Yap şunu!
Öldüğümü sandın, değil mi?
Bir daha düşün.
Herkesden çok sen, Kaido'ya hakim olma nedenimi bilmelisin.
Bankai...
Minazuki.
Oyun zamanı bitti...
Ah, eriyorum...
Yok olup gidiyorum...
Bu eğlenceli.
Bu da nedir?
Farklı.
Her şey.
Her şey farklı hissettiriyor.
Ama neden?
Demek ki...
Bütün bu zaman uyuyordum.
Rüyalarımda bu mücadeleyi yaşıyordum.
Şimdiye kadar bu mücadelenin bir adı olmadığını sanıyordum.
Ama senin sayende, sonunda ne denildiğini öğrendim.
Teşekkür ederim.
Yani bu...
Bu...!
Bu bir savaş!
Hey, biliyor muydun?
Dövüşmeyi seviyorum.
Bayılıyorum buna.
Elimden bir şey gelmez.
Evet, biliyordum.
Muhtemelen senden çok daha önce.
Söyle bakalım, Kenpachi Zaraki...
Kendini bastırma yeteneğini öğrendin
ki savaşın keyfini sonsuza dek çıkarabilesin.
Ben de kendimi iyileştirme yeteneğini öğrendim
ki savaşın keyfini sonsuza dek çıkarabileyim.
Ama şimdi eminim.
Bu gücü bu tek savaş için elde ettim.
Her dönemde,
sadece bir Kenpachi olabilir...
Bu hem bir kural,
hem de kaçınılmaz bir kader.
Çünkü güçlü olan bir sonraki en güçlüyü bulduğunda,
artık kendi için kılıç sallayamaz.
Kılıcının ucu her zaman
ya bir sonraki en güçlüyü öldürmeye...
ya da onu yetiştirmeye yönelir.
Benim kılıcımın ucu...
O işte.
Bu çocuk Kenpachi adını taşımaya layık olan.
Elveda...
Bu dünyada bana zevk veren...
tek adam.
Muhteşemdi,
Kenpachi Zaraki.
Ve şimdi, bu savaş sona erdi...
Bitti mi?
Bekle, ölecek misin?
Hayır, ölme.
Daha değil.
Hala doyamadım.
Lütfen ölme.
Yalvarırım...
Ölme!
Çocuk gibi.
Ağlayacak ne var?
Tabii, şimdi gücünü geri kazanıp beni yendin...
Belki de artık savaşlarının çoğunu
sıkıcı bulduğun günlere
döndüğünü göreceksin.
Ama şu anda,
doyasıyla savaşabileceğin
düşmanların var...
ve eşit şartlarda kılıç
çarpıştırabileceğin yoldaşların.
En önemlisi, seninle birlikte
uyanmış bir ortağın var.
Şu ana kadar kazandığım her şeyi,
sana bıraktım.
Artık hiçbir şeye sahip değilim.
O zamanlar sana veremediğim
Kenpachi ismi bile,
nihayet elimden kayıp gitti.
Sevin, Kenpachi Zaraki...
Benim için sevin,
çünkü ölüyorum.
Ah, amacını yerine getirip ölmek
ne büyük mutluluk...
Kenpachi...
Zaraki'nin Kenpachi'si...
Kim var orada?
Kim çağırıyor ismimi?!
Göster kendini!
Görünüşe göre sesim
nihayet sana ulaştı.
Senden daha uzun ve daha yakından
seni izleyenin sesi.
Ha?
Sen de kimsin be?
Kenpachi...
Zaraki'nin Kenpachi'si!
Tanıştığıma memnun oldum,
Kenpachi Zaraki.
Benim adım...
HOOHDEN - İNİŞ ALANI
Burada kimse yok.
O ses de ne?!
Eğilin, eğilin başlarınızı!
Çünkü...
Başlarınız çok yukarıda!
Ben bir numaralı
Zanpakuto yaratıcısıyım!
Oh-Etsu Nimaiya!
S-I-K-U...
Y-O-R-O!
Sikuyoro, naber!
Zanpakuto...!
Bayılıyorum!
"GALAXY HOOHDEN"
- Hoş geldiniz!
Bu da ne böyle?
Cennet!
Sakın aldanmayın...
Bunlar muhtemelen
- illüzyon falan.
- Burası gerçekten cennet!
Kapa çeneni...!
Ee, Kurosaki!
Abarai!
Ve şu garip
doldurulmuş hayvan da!
Hoş geldin gösterimi
beğendiniz mi?!
Bir kez daha, ben Hoohden'in efendisi,
Oh-Etsu Nimaiya!
"KILICIN TANRISI" - OH-ETSU NIMAIYA
Sikuyoro, naber!
Uh, uh!
Pow, pow, pow!
Hey!
Yer değiştir benimle...
Bu adamın enerjisine
ayak uyduramıyorum.
Seni aptal!
Ben de uyduramıyorum!
Hmm...
Bir şeyler doğru değil...
Siz hiç eğlenceli değilsiniz!
Gitmek ister misiniz?
- Ha?!
- Hayır, kalmak istiyoruz efendim!
- Lütfen bırakın kalalım efendim!
Hayır!
Hayır, hayır, hayır!
İşte böyle istenmez!
Hoohden'de resmi olarak
şöyle yapılır!
Lütfen, efendim!
Ben bu pozu yapmıyorum!
Sakin ol, Ichigo!
Yapmak zorundayız!
Lanet olsun...
- Lütfen, efendim!
Harika poz!
- Bakın, tatlılarım!
- Aman tanrım, bu çok komik!
- Muz gibi görünüyorlar!
- Alçak...
Daha ne kadar...
böyle yapacaksınız?!
Bu neydi böyle, Mera?!
Beni takip edin!
"HOOHDEN"
İşte gerçek Hoohden!
Ne diyeceğimi bilemiyorum...
Buyrun içeri!
Böyle kasvetli bir yere
gitmek istemiyorum!
Şu diğer yere
dönmek istiyorum!
Sana katılıyorum,
tuhaf doldurulmuş hayvan!
Beni anlıyorsun, değil mi?!
Bu acıttı...
Hey!
Bu da ne böyle?!
Kurosaki, Abarai, fark ettiniz mi?
Buraya gelirken
benim dışımda tek bir
Ruh Avcısı görmediniz.
Az önce gördüğünüz
bütün tatlılarım...
Zanpakuto.
Zanpakuto mu?!
Bu ne?
Çok garip.
Gerçekten çok garip.
Sizler Ruh Avcısısınız,
ama Ruh Avcıları ile Zanpakuto'ları
ayırt edemiyor musunuz?
Sizde ne sorun var böyle?!
Yoksa siz ikiniz de
Zanpakuto'nuzun böyle olmasına
izin verecek kadar
sevgisiz ruhlar mısınız?
Hey!
Ne zaman—?!
Aman tanrım...
Sevgi görmeyen bir Zanpakuto
işte böyle kolayca kırılır.
İkiniz tamamen kuşatıldınız...
Zanpakuto'ların öfkesi tarafından.
Eğer oradan canlı çıkabilirseniz,
Zanpakuto'larınızı tamir etmeyi
düşünebilirim.
Ne?!
Bir kez daha söylüyorum!
Ben bir numaralı
Zanpakuto yaratıcısıyım!
On, dokuz, sekiz, yedi, altı, beş...
dört... üç...
İki, işte ben, Oh-Etsu Nimaiya!
Ezikler için kılıç yapmam.
Seni piç...
Sikuyoro, naber.
Burada bir şey var...
Evet...
Korkacak bir şey yok.
Onlar her şeye dönüşebilen
nihai Zanpakuto'lar...
Onlar Asauchi.
Asauchi...?
ASAUCHI
İsimsiz Zanpakuto...
Akademi dönemlerinde
13 Koruyucu Birliğin
6.000'den fazla üyesine
geçici olarak verilen
ve birliğe katıldıklarında
resmen sahip oldukları kılıç.
Her Ruh Avcısı, Asauchi'siyle
yer, içer ve uyur.
Sürekli eğitimle,
ruhlarının özünü
Asauchi'lerine işler
ve kişisel Zanpakuto'larını
yaratırlar!
Ve tüm bu Asauchi'leri tek başına
yaratan kişi...
benim, Kılıç Tanrısı,
Oh-Etsu Nimaiya!
Neden bu Asauchi'ler tarafından
saldırıya uğruyoruz ki?!
Nedenini düşünmeye gerek yok!
Önemli olan,
size kızgın oldukları.
Ne için?!
Zanpakuto'larınızı kullanış
şekliniz için.
Kullanış şeklimiz mi?!
Anlamıyor musunuz?
Tabii ki anlamazsınız.
Savaş şekliniz mi,
yoksa savuruşunuz mu?
Öyle değil, peki nedir?
İşte sizi böyle görüyorlar.
"Biz temelde farklıyız!"
Şu konuyu tartışarak başlayalım:
Zanpakuto mu üstündür,
yoksa Ruh Avcıları mı?
Geride bıraktığımız her şey
Nefeslerimiz sis gibi karışıyor
Şekilsiz ve ifadesiz
Uzaklara bakarken
gömülü yatıyoruz
Hiçbir şey duyamıyorum
Hiçbir şeyi kesemiyorum gibi
Sanki batıyorum
Düşüyor, düşüyorum
Dokunuyor
Gözler birden açılıyor
Hiç kimsenin görmediği bir şey
En uzak ufuklar artık görünür
Geri alınamaz
ve durdurulamaz
Bu kaçınılmaz mücadele
Al götür onu dünyanın
sonunun ötesine
Nefeslerimizle birlikte
Hepsini al
Al götür onu dünyanın
sonunun ötesine
Geleceklerimizle birlikte
Dünyamızla birlikte
Kimsenin görmediği bir şey
En uzak ufuklar artık
bizim için görünür
Tanrı'nın talebini bilmiyor musun?
Birbirimizi yok ederken
71 saat ve 48 dakika...
Üç gün dayandın.
Etkilendim.
Geçtin, Renji!
Ve... sen kaldın, Ichigo!
B-Bekle... Hâlâ...
Yok! Bekleme yok.
Senin işin bitti.
Kaldın.
Son.
Hâlâ... devam edebilirim!
Bırak da yapayım...!
Zaman sınırı yok, değil mi?!
Zaman sınırı yok,
ama duygusal bir sınır var.
Devam edip edemeyeceğinden
bahsetmiyorum.
Sadece bir Asauchi tarafından
seçilmedin.
Bu olmayacak.
Bitti.
Son.
- Bekle!
- Bırak artık.
Seni reddettiler.
O yüzden sızlanmayı bırak.
Bu üç günde çok net
anlaşıldı ki
Renji bir Ruh Avcısıyken
sen, Ichigo, değilsin.
Merak etme,
oradan çıkmanın bir yolunu açacağım.
Ve böylece,
eve gitme vakti.
Ne?
- Mera! Onu oradan çıkar.
- Tabii.
B-Bir saniye bekleyin!
Şaka yapıyorsunuz, değil mi?!
Ah, bir şey daha.
Bir daha Ruh Topluluğu'na
girme.
Ruhlar Topluluğu,
Ölüm Meleklerinin diyarıdır.
Zanpakutō'su olmayan
sıradan bir insanın
oraya girmeye hakkı yoktur.
Kahretsin...!
Bu kadar geldikten sonra
gideceğimi mi sanıyorsun?
Şimdi gidersem,
Zangetsu'ya ne olacak?
İster git ister kal,
fark etmez.
Zangetsu artık tamir edilemez.
Daha doğrusu,
ben tamir etmeyeceğim.
Daha önce de dediğim gibi...
On, dokuz, sekiz, yedi, altı, beş...
dört... üç...
İki, işte ben, Oh-Etsu Nimaiya!
Sahte bir Ölüm Meleği için
kılıç yapmam.
Seni piç!
Güle güle, Ichigo!
Şu hâlinle
hiçbir işe yaramazsın, Ichigo.
Bir Asauchi'nin seni seçmemiş olması...
Bu kadar süre Asauchi'siz
savaşmış olman...
Bunun önemini
anlamıyorsun.
Geri dönmelisin...
Köklerine.
Ve köklerinin ne olduğunu
öğrenmelisin.
Öğrendikten sonra
dönemesen bile.
"KUROSAKI KLİNİĞİ"
Öğrendikten sonra
dönemesen bile.
"Günahsız olan sen,
güneş gibi."